Banyak sekali nih guys pemuda Indonesia yang doyan bermain game. Tidak hanya pemuda dan anak anak saja yang suka bermain game. Orang dewasa pun juga banyak yang masih suka bermain game. Memang game merupakan media hiburan yang banyak di sukai oleh pemuda diseluruh dunia.	Game yang ada didunia ini sangat lah bermacam-macam genrenya. Mulai dari mengasah otak dan logika, mengatur strategi, adu strategi, dan masih banyak lagi. Pemuda jaman sekarang banyak sekali yang menghabiskan waktunya hanya dengan bermain game dan lupa akan kewajibannya sebagai pelajar untuk belajar. Bermain game memanglah sangat menyenangkan, tetapi jika sampai lupa waktu.. itulah yang berbahaya	 Tidak semua game itu buruk. Jika kita dapat memilah game yang baik dan memanfaatkan game dengan bijak. Dari segi positifnya banyak kids jaman now yang bilang 'Karena game lah saya bisa berbahasa inggris', yaps.. itu memanglah sangat betul, tetapi kita juga perlu belajar bahasa Inggris diekolah, agar ilmu kita bisa maksimal. Ada juga game-game yang mengasah logika anak dan juga edukasi. Namun kita sebagai pelajar janganlah kita sampai terlena dengan keasyikan kita bermain game.