Sistem kurikulum di Indonesia saat ini yaitu kurikulum 2013. Yaitu kurikulum yang dibentuk oleh untuk menggantikan kurikulum 2006 atau yang biasa disebut dengan KTSP (Kurikulum Tingkat Satuan Pendidikan). Kurikulum ini sebenarnya memang bagus yang memiliki tujuan untuk membuat siswanya menjadi aktif, kreatif, dan percaya diri. Namun banyak murid atau siswa yang mengeluh dan tidak setujunya atas adanya kurikulum ini.
Saat ini Indonesia telah menerapkan UNBK (Ujian Nasional Berbasis Komputer). Dengan adanya UNBK ini Indonesia telah menerapkan pendidikan era digital yang telah mengikuti perkembangan zaman yang berarti Indonesia telah berkembang dalam bidang pendidikan.
Dan dengan perkembangan Indonesia dalam bidang pendidikan ini, semoga Indonesia masih terus mengembangkan kurikulum atau pendidikan untuk generasi bangsa yang emas ini
