Listrik merupakan kebutuhan pokok di kalangan masyarakat. Setiap orang pasti membutuhkan listrik untuk kebutuhannya sehari-hari. Kegiatan rumah tangga, sekolah, kantor kerja, tempat umum, dll, semuanya menggunakan listrik untuk kebutuhannya masing masing.	Banyak juga orang yang membuang buang listrik atau yang biasa disebut boros listrik. Contoh kecil boros listrik adalah menggunakan listrik secara berlebihan, menyalakan lampu 24jam nonstop, lupa mematikan kipas angin di sekolah, rumah, maupun ditempat lain, dan masih banyak lagi. Contoh tersebut adalah hal yang buruk atau tidak baik	Dampak dari pemborosan tersebut adalah akan menyebabkan tagihan listrik yang sangat mahal karena kita terlalu banyak menggunakan listrik dan juga pastinya cadangan listrik akan semakin berkurang. Untuk menghindari dampak buruk seperti itu, kita harus membiasakan untuk menghemat listrik mulai dari sekarang. Dan kita biasakan saja mulai dari hal hal yang kecil, seperti mematikan lampu atau kipas angin setelah pulang sekolah atau yang lainnya