Sosial media merupakan sebuah media daring, yang membuat pengguannya dapat berkomunikasi dengan mudah. Ya... kids jaman now siapa sih guys yang tidak tahu Sosial media hehe.. . Hampir seluruh masyarakat di dunia setiap orangnya mempunyai sosial media. Banyak sekali macam macam sosial media yang sering di gunakan oleh masyarakat saat ini. diantaranya seperti Facebook, Instagram, Line, twitter, path, dan masih banyak yang lainnya guys..
	Namun, banyak juga nih guys kids jaman now yang salah menggunakan atau tidak menggunakan media sosial dengan bijak. Karena kurangnya pengetahuan akan etika dalam bersosial media. dan ada juga nih guys kebiasaan buruk yang sering di lakukan kids jaman now, yaitu terus bermain hp, aktif sosial media sehingga lupa dengan belajarnya. Waahh.. siapa nih guys yang sering melakukan kebiasaan seperti itu
