Jurusan Kurikulum dan Teknologi Pendidikan merupakan salah satu jurusan yang menghasilkan tenaga kependidikan non guru, yang didesain sebagai:

pengembang ilmu teknologi pendidikan yang meliputi kawasan teori dan praktek di bidang desain, pengembangan, pemanfaatan, pengelolaan, serta evaluasi proses dan sumber untuk belajar, disiapkan sebagai tenaga yang berkualitas dan profesional dibidang teknologi pendidikan yang mampu memenuhi kebutuhan masyarakat serta tuntutan pembangunan baik pada jalur pendidikan sekolah maupun luar sekolah, termasuk dalam adalah berwirausaha dalam bidang pengembangan sumber daya manusia melalui kegiatan pelatihan dan pendidikan (Diklat).

wah.. terlihat menarik bukan? di jurusan ini banyak sekali peminatnya lo gaes.. untuk kalian yang berminat dengan jurusan ini, siapin mental deh.. karena bakal akan ada banyak pesaing.. hehe. but, gaperlu ngedown gaes.. tetap optimis dan terus semangat belajar.

sesuai dengan misinya yaitu Menyiapkan sumberdaya manusia berkualitas dan profeisional dibidang Teknologi Pendidikan yang mampu memenuhi kebutuhan masyarakat serta tuntutan pembangunan.Sehingga mampu mengembangkan  dan Mengabdikan konsep Teknologi Pendidikan kepada masyarakat untuk memajukan pendidikan dan meningkatkan kualitas sumber daya manusia.
