Sekolah yang terletak di  jalan SMEA NO. 4, WONOKROMO ini merupakan Sekolah Menengah Kejuruan favorit yang ada di surabaya. yang memiliki 9 jurusan yaitu: Akutansi, Administrasi Perkantoran, Pemasaran, Akomodasi Perhotelan, Teknik Penyiaran Program Pertelevisian, Multimedia, Desain Komunikasi Visual, Rekayasa Perangkat Lunak, dan Teknik Komputer dan Jaringan. Yang di kepalai oleh Drs. Bahrun, ST, MM.

Sekolah ini telah menampung banyak prestasi baik di bidang olahraga, akademik, IT competition, dan masih banyak lagi. Sekolah ini telah mendapatkan gelar sebagai SMK Rujukan, yang dikarenakan jumlah siswanya yang banyak dan banyak prestrasi yang telah dicapai
