Mengaji, Ya.. seorang muslim/muslimah mana yang tidak mengenal kata-kata “mengaji” tentunya pasti semua orang muslim mengenal kata-kata mengaji. Mengaji merupakan kegiatan/aktivitas membaca, memahami, mempelajari, Al-Qur’an maupun kitab-kitab lain yang dilakukan oleh penganut agama Islam.
Kita sering melihat adanya kegiatan mengaji bersama dikampung, dimasjid sekitar. Baik anak-anak di usia dini, remaja, dewasa, dan tua pun masih sering kita jumpai dalam kegiatan mengaji. Karena mengaji adalah sebuah kewajiban bagi umat yang beragama muslim. Mengaji memanglah sangat penting bagi umat Islam agar membentuk karakter seseorang yang taat akan larangan dan hukum yang ada dan telah ditetapkan oleh agama islam. 
Dan mengaji juga berguna untuk membentuk moral,perilaku Anak-anak diusia dini maupun remaja. Yaa.. mungkin kalian tau sendiri kan kalau ada banyak kids jaman now.. atau remaja jaman now.. yang perilakunya melenceng dari jalan yang lurus, hehe… tetapi orang tua juga harus memberi pengarahan yang benar dan selalu mensupport terus anaknya untuk kebaikannya.
